welcome to the second episode of the
രണ്ടാം എപ്പിസോഡ് സ്വാഗതം
pixel shadow today we are going to be
ഇന്ന് നമ്മൾ പോകുകയാണ് പിക്സൽ ഷാഡോ
going on a mining spree as we started
ഞങ്ങൾ ആരംഭിച്ച പോലെ ഒരു ഖനന വികാരം പോകുന്നു
last time but we ran out of time so I'm
അവസാന സമയം, പക്ഷെ ഞാൻ സമയം കഴിഞ്ഞു
gonna get into the game I made some
ഞാൻ ചില ഗെയിമുകളിലേക്ക് കടക്കാൻ പോകുകയാണ്
ladders off-camera as you can see and
നിങ്ങൾ കാണും പോലെ ഇടത്തരം ഓഫ് ക്യാമറ
also I want to give a big thank you to
ഞാൻ വലിയ ഒരു നന്ദി നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
the people subscribed on my youtube
ആളുകൾ എന്റെ YouTube ൽ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്തു
channel and have been following me on
ചാനൽ എന്നെ പിന്തുടരുന്നു
Twitter so you can find me using the
ട്വിറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ കണ്ടെത്താൻ കഴിയും
hashtag the pixel shadow and we're gonna
പിക്സൽ നിഴൽ ഹാഷ് ടാഗ് ചെയ്ത് നമ്മൾ തുടരുന്നു
get into the game so see down the ladder
അങ്ങനെ ഗോവണി കണ്ടിട്ടു ഗെയിം കയറി
I've done a little digging in the ground
ഞാൻ നിലത്തു ഒരു ചെറിയ കുഴിച്ച് ചെയ്തു
with my pickaxe here handy-dandy pickaxe
എന്റെ പിക്കാസോ ഇവിടെ ഹാൻഡി-പാന്ഡി പിക്കാസെ
and you just go down but it's pretty
നിങ്ങൾ താഴേക്ക് ഇറങ്ങുക എന്നാൽ അത് മനോഹരമാണ്
dark down here so we're gonna need some
ഇവിടെ ഇരുട്ട് താഴേക്ക് വരൂ, ഞങ്ങൾ കുറച്ചു പേർക്ക് വേണ്ടിവരും
torches I also got a bit of coal in my
ഞാൻ എന്റെ ഒരു കൽക്കരി കരിഞ്ഞു
inventory so I can quickly make some
സാധനങ്ങളായതിനാൽ ഞാൻ പെട്ടെന്ന് ചിലത് ചെയ്യാൻ കഴിയും
torches so open your inventory with I
പന്തവും ഞാൻ നിങ്ങളുടെ സാധനങ്ങളും തുറക്കുക
take yours take any form of sticks and
നിങ്ങളുടേത് വിറകു ഏതെങ്കിലും ഫോം എടുത്തു എടുത്തു
you will find four torches and put the
നിങ്ങൾക്ക് നാലു ദീപങ്ങൾ കണ്ടെത്തും
coal on top so now I have eight torches
മുകളിൽ കൽക്കരി അങ്ങനെ എനിക്ക് എട്ട് ടോർച്ച് ഉണ്ട്
which I can place down to provide light
വെളിച്ചം നൽകുന്നതിനായി ഞാൻ ഇറങ്ങിവരാം
you find coal from I found the coal you
കൽക്കരിയിൽ നിന്നാണ് കൽക്കരി കണ്ടെത്തിയത്
like dig underground and you can find
ഭൂഗർഭ കുഴികൾ പോലെ നിങ്ങൾ കണ്ടെത്താം
coal ore and if we find it come across
കൽക്കരി അയിര്, അത് കണ്ടുകിട്ടുന്നത് കണ്ടാൽ
any else to quickly show it to you so
വേഗത്തിൽ അത് നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചുതരാൻ വേറെ വല്ലതും
I'm just gonna stay on the slider dig
ഞാൻ സ്ലൈഡർ ഡൈനിൽ താമസിക്കാൻ പോകുകയാണ്
down a bit and then you can place the
കുറച്ചുമാത്രം താഴേക്കിട്ട് നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
ladders and climb up it using space and
പാത്രങ്ങൾ കയറ്റി കയറ്റുക
whoop I placed it on the wrong side here
ഞാൻ അത് തെറ്റായ ഭാഗത്ത് വച്ചു
we have a really good aura called iron
നമുക്ക് ഇരുമ്പ് എന്നു വിളിക്കാവുന്ന നല്ലൊരു സൗന്ദര്യമുണ്ട്
ore except you're not you can't mind it
അല്ലാത്തപ്പോഴും അത് കാര്യമാക്കുന്നില്ല കഴിയില്ല ഒഴികെ ഇരുമ്പയിര്
with the wooden pickaxe as you can see
നിങ്ങൾ കാണുന്ന പോലെ മരം പിക്കാസോയോടൊപ്പം
so let's quickly make another pickaxe
നമുക്ക് പെട്ടെന്ന് മറ്റൊരു പിക്കപ്പ് ഉണ്ടാക്കാം
just all the matters of surviving
അതിജീവിക്കാനുള്ള എല്ലാ കാര്യങ്ങളും
no I don't have any wood left so I'll
ആരും ഞാൻ വരില്ല അവശേഷിക്കുന്നു യാതൊരു ഇല്ല
quickly go get some wood
വേഗത്തിൽ ചില മരത്തടികൾ ലഭിക്കും
just one plank we'll do the wood and mix
ഒരു മരം വെറും വിറകും മിശ്രിതവുമാണ്
the sticks just one wood planking the
ഒരു മരം വെട്ടിക്കളഞ്ഞു മരങ്ങൾ
crafting grid and right now I have
കരകൗശല ഗ്രിഡ് ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ഉണ്ട്
sixteen sticks let's get back to my
പതിനാറു വടിയെ എന്റെ തിരിച്ചുവരാൻ അനുവദിക്കുക
house and let's make a stone pickaxe you
ഒരു കല്ലും പിൽക്കാലവും നിനക്കു ഉണ്ടാക്കാം
put two sticks like this then take three
ഇതുപോലൊരു രണ്ടു വിറകുകൾ ഇട്ടു മൂന്നു എടുക്കുക
cobblestone or stone which can be made
ഉരുളൻ കല്ലുകൾ അല്ലെങ്കിൽ നിർമ്മിക്കാനാകുന്ന കല്ല്
by smelting cobblestone in your furnace
നിങ്ങളുടെ ചൂളയിൽ ഉരുളൻ തുളച്ചുകയറി
you will get the stone pickaxe which has
കല്ല് പിക്കാസോ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കും
better durability than the wooden
മരം നല്ലതാണ്
pickaxe and will last last longer things
പിച്കക്സെ കഴിഞ്ഞ ഇനി കാര്യങ്ങൾ നിലനിൽക്കും
like that and can break ores and stone
അതും അസംസ്കൃതവും കല്ലും പൊളിക്കാൻ കഴിയും
faster so let's get this iron which can
വേഗത്തിൽ ഇത് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ഈ ഇരുമ്പ് നമുക്ക് ലഭിക്കും
be made to make some really cool things
ശരിക്കും രസകരമായ കാര്യങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കിയെടുക്കണം
like better pickaxes and we'll walk so
മികച്ച പെയ്ക്സുകൾ പോലെ ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ നടക്കും
it look really nice
അത് വളരെ സുന്ദരമാണ്
do some of that later I'm just checking
അതിൽ ചിലത് പിന്നീട് ഞാൻ പരിശോധിക്കുകയാണ്
the area for any hidden doors in the
യാതൊരു മറഞ്ഞ വാതിലുകളും ഉള്ള സ്ഥലം
stone looks like none are here so let's
ആരും ഇവിടെ കാണുന്നില്ല പോലെ കല്ലും തോന്നുന്നു
continue going down you have a four
താഴേക്ക് പോകൂ , നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നാലും
block reach so every time you have to
നിങ്ങൾ ഓരോ തവണയും തടയണം
get closer each time
ഓരോ തവണയുമായും അടുക്കുക
well we just found some clue which means
നാം ചില ചിലകാര്യങ്ങള് അത് അർത്ഥമാക്കുന്നത് കണ്ടെത്തി
we can craft some more torches which is
നമുക്ക് കൂടുതൽ ടോർച്ചുകൾ കയറാൻ കഴിയും
good
നല്ലത്
apparently does no more coal which means
കൽക്കരിപ്പാടത്തിന് പകരം ഇനി കൽക്കരി ഇല്ല
Oh spoke too soon
ഓ വളരെ പെട്ടന്നുതന്നെ സംസാരിച്ചു
a bunch of coal lawyers here so if you
നിങ്ങൾ എങ്കിൽ കൽക്കരി അങ്ങനെ ഇവിടെ അഭിഭാഷകരുടെ ഒരു കൂട്ടം
were wondering this is what the color
ഈ നിറം എന്താണ് എന്ന് ചിന്തിച്ചിരുന്നു
looks like looks like oh just any rip it
ഓ വെറും ഏതെങ്കിലും .സൂരജിന്റെ നോട്ടം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
looks like stone with a bunch of black
ഒരു കറുത്ത കറുത്ത കല്ല് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
strikes you mind it you will get one :
നിങ്ങൾക്ക് ഒരെണ്ണം കിട്ടുമെന്ന് മനസിലാക്കുന്നു :
poorer or so right now I have four
പാവം അല്ലെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ എനിക്ക് നാലിത്
coulombs in one month let's grab a bunch
ഒരു മാസത്തെ തടവുപുള്ളികൾ നമുക്ക് ഒരു കുല കൂട്ടും
of this so we can make a bunch of
ഇതിൽ നമുക്ക് ഒരു കൂട്ടം ഉണ്ടാക്കാം
torches let's quickly make some ten and
തീപ്പൊള്ളലുകൾ നമുക്ക് പെട്ടെന്ന് പത്ത് കാര്യങ്ങളുണ്ടാക്കാം
ten see how many torches that'll get us
പത്തു പൈസകൾ നമുക്ക് കിട്ടും
forty so now we have 43 torches which is
ഇപ്പോൾ നാല്പതു ടോർച്ചറുകൾ ഉണ്ട്
really good
വളരെ നല്ലത്
so this is like how you mind you just
അതിനാൽ ഈ നിങ്ങൾ നിങ്ങൾ ആലോചിച്ച് എങ്ങനെ പോലെയാണ്
simple as that every time your pickaxe
ഓരോ തവണയും നിങ്ങളുടെ pickaxe ലളിതമായി
will break because we can't have forever
നമുക്ക് ഒരിക്കലും ഇല്ലാതിരിക്കാനാവുന്നില്ല
pickaxes that'd be too awesome
വളരെ ആകർഷണീയമായ പിക്കാസോകൾ
a pinch look at this fancy or I'm
ഈ ഫാൻസി ഒരു പഞ്ച് നോക്കുക അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ
actually not quite sure what this is
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്താണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉറപ്പില്ല എന്ന്
tuna or is this is tin lump what you can
ട്യൂണോ അല്ലെങ്കിൽ ഇത് നിങ്ങൾക്ക് സാധ്യമായ ടിൻ ടോപ് ആണ്
make not quite sure that's a part of mod
അത് മൊഡ്യൂളിന്റെ ഒരു ഭാഗമാണെന്ന് ഉറപ്പില്ല
not just vanilla mind test so we also
വെനില്ല മനസ്സ് പരീക്ഷണം മാത്രമല്ല നമ്മളും
got some copper lump which can be
ചില ചെമ്പ്പമ്പ് കിട്ടിയേ സാധിക്കൂ
combined with smelted iron ingots but
സ്മെല്തെദ് ഇരുമ്പ് സൊ കൂടിച്ചേർന്ന് എന്നാൽ
you get when you smell a lumps to make
നിങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കാൻ ഒരു വിളക്കു കത്തിച്ചാൽ നിങ്ങൾ ലഭിക്കും
copper and get what you are really good
ചെമ്പ് നിങ്ങൾ നല്ലതു എന്താണെന്ന്
it makes stronger tools and better
ഇത് ശക്തമായ ടൂളുകളും മികച്ചതാക്കുന്നു
blocks my pickaxe is gonna die so we
എന്റെ പിക്കാസെയ്ക്കുകളെ തടയുകയാണ് നമ്മൾ മരിക്കുന്നത്
might want to go to the surface try and
ഉപരിതല ശ്രമിച്ചുനോക്കൂ പോവേണ്ട ആയേക്കാം
get a copper pickaxe if we have enough
നമുക്ക് ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ ഒരു ചെപ്പർ പിക്കാസോ വാങ്ങുക
or just make another stone pickaxe
അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു കല്ലെടുക്കുക
because I'm sure we have enough sticks
കാരണം എനിക്ക് വേണ്ടത്ര വിറകുണ്ട്
of this so ya go to make a new pickaxe
ഈ ആണിന് ഒരു പുതിയ പിച്കക്സെ നടത്താൻ പോയി
fresh stone pickaxe which I'll pick up
ഞാൻ എടുക്കുന്ന ഒരു പുതിയ ശില പിക്കാസോ
once I have this one dies might die in
ഞാൻ ഈ മരിക്കും വേണ്ടി മരിച്ചു ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
this hit yep so let's get this pickaxe
ഈ ഹിപ് ഇപ്പോൾ നമുക്ക് ഈ pickaxe ലഭിക്കും
find you we aren't being very lucky
നമ്മൾ വളരെ ഭാഗ്യവാനാണെന്ന് ഞങ്ങൾ കരുതുന്നില്ല
right now
ഇപ്പോൾ
Oh second time I've spoke to some new
രണ്ടാമത് ഞാൻ പുതിയ ചിലരുമായി സംസാരിച്ചു
wait why don't I have any hearts well
കാത്തിരിക്കുക, എനിക്ക് നല്ല സുഖമില്ല
it's fine by me because if I died that
അത് ഞാൻ മരിച്ചതാണെങ്കിൽ കാരണം എനിക്ക് നല്ലതാണ്
would not be good some torches around
ചുറ്റുമുള്ള ചില ദീപങ്ങൾ നന്നല്ല
caves like this you can find ores like
ഇതുപോലുള്ള ഗുഹകൾ നിങ്ങളെപ്പോലുള്ള അയിരുകൾ കണ്ടെത്താം
quartz which I'll quickly get to once I
ഞാൻ ഒരിക്കൽ ഞാനിവിടെ വേഗത്തിൽ എത്തും
place down for ladders do not want to
പാദരക്ഷകൾ ആഗ്രഹിക്കാതിരിക്കാൻ താഴേക്ക് വയ്ക്കുക
get lost in here these caves can be
ഈ ഗുഹകൾ ഇവിടെ വയ്ക്കാൻ കഴിയും
pretty big you can find good or will
നിങ്ങൾ നല്ല അല്ലെങ്കിൽ ഇഷ്ടം കണ്ടെത്താം വളരെ വലിയ
quickly collect some cars because that
കാരണം ചില കാറുകൾ ഉടൻ ശേഖരിക്കും
is super good super Connor that's super
സൂപ്പർ സൂപ്പർ സൂപ്പർ കോണറാണ് സൂപ്പർ
good and this is a good cape
നല്ല ഈ ഒരു നല്ല പുറങ്കുപ്പായവുമാണ് ആണ്
not too big not too small so you won't
വളരെ ചെറുതോ വലുതോ ചെറുതല്ല, അതിനാൽ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യില്ല
get lost
നഷ്ടപ്പെടുക
yep perfect perfect cave and what's up
എപ്പഴും മികച്ച ഗുഹയും പിന്നെ എന്താണ്
here yeah the key letters and we see
ഇവിടെ അതെ കീ അക്ഷരങ്ങളും ഞങ്ങൾ കാണുന്നു
some more iron here
ഇവിടെ കുറച്ച് ഇരുമ്പ്
I guess we were lucky this is really
ഇത് ഞങ്ങൾ ഭാഗ്യവാന്മാർ തന്നെയാണെന്ന് ഊഹിക്കുന്നു
good
നല്ലത്
they're pretty common but if they have
അവർ പ്രെറ്റി സാധാരണ പക്ഷെ അവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ
they can have some really good ores and
അവർ ചില നല്ല അയിരുകളും ഉണ്ട്
I'm running out of ladders okay so
എനിക്കു കുഴപ്പമില്ല അങ്ങനെ ലദ്ദെര്സ് തീർന്നുപോയി
there's a bunch of coal right here which
ഇവിടെ ഒരു കൂട്ടം കൽക്കരി ഉണ്ട്
we'll need for torches and I love the
എനിക്ക് ദീപങ്ങൾ വേണ്ടിവരും , ഞാനും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
graphics or the torches by the way it's
ഗ്രാഫിക്സ് അല്ലെങ്കിൽ ദീപങ്ങൾ വഴി അത്
so cool silver silver silver' is pretty
വളരെ രസകരമായ വെള്ളി വെള്ളി വെള്ളി 'വളരെ സുന്ദരമാണ്
rare looks a lot like tinsel tin isn't
അപൂർവമായി ടിൻസെൽ ടിൻ പോലെയല്ല കാണുന്നത്
very good because you can't do much with
വളരെ നല്ലത് കാരണം നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
it but if finding silver is really good
പക്ഷേ , വെള്ളിയെ കണ്ടെത്തിയാൽ അത് നല്ലതാണ്
because you can make it a tool set and
കാരണം നിങ്ങൾക്ക് അത് ഒരു ഉപകരണം സജ്ജമാക്കാൻ കഴിയും
with armors mod you can make an armor
ആയുധങ്ങളോടൊപ്പം നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ആയുധം ഉണ്ടാക്കാം
set which we might be downloading soon
ഞങ്ങൾ ഉടൻ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുക
of course can't do it much but you can
തീർച്ചയായും അത് വളരെ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല പക്ഷെ നിങ്ങൾക്കു കഴിയും
make really cool box you can um quartz
നിങ്ങൾക്ക് ശരിക്കും ബോക്സ് ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിയും
box in Minecraft you find this in the
ബോക്സ് മെഷീനിൽ നിങ്ങൾ ഇത് കണ്ടെത്തും
nether but in - it's really common in
എന്നാൽ അതിൽ - ഇത് വളരെ സാധാരണമാണ്
the overworld so see I think I have four
മേൽനോട്ടത്തിൽ ഞാൻ നാല് ആണെന്ന് കരുതുന്നു
now five limbs
ഇപ്പോൾ അഞ്ച് അവയവങ്ങൾ
you put four of them in the UM in the
നിങ്ങൾ അവയിൽ നാല് എണ്ണം UM ൽ ഇട്ടു
crafting grid like this and you'll get
ഇതുപോലുള്ള കരകൗശല ഗ്രിഡ് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കും
four quarts box which look really good
നാലു ക്വാർട്സ് ബോക്സ് വളരെ നന്നായി കാണപ്പെടുന്നു
we might want to display that in my
എന്റെ ഉള്ളിൽ അത് പ്രദർശിപ്പിക്കണം
house somewhere maybe for the second
രണ്ടാമത്തേതിന് ഭവനം എവിടെയോ
floor in future episodes
ഭാവി എപ്പിസോഡുകളിൽ തറ
this is actually really good put a
ഇത് വളരെ നല്ലത് തന്നെ
couple of torches here so I remember
ഇവിടെ ദീപങ്ങളുടെ ദമ്പതികൾ ഞാൻ ഓർക്കുന്നു
where the ladder is so I don't get lost
എവിടെയാണ് ഞാൻ കയറുന്നതെന്ന്
too much just Taylor silver one was
വെറും ഒരു ടെയ്ലർ വെള്ളി ആയിരുന്നു
silver one was two and my pickaxe broke
വെള്ളി ഒന്നു രണ്ടു ആയിരുന്നു എന്റെ പിച്കക്സെ തകർത്തു
if I had another silver I could make a
എനിക്ക് മറ്റൊരു വെള്ളി എനിക്കിഷ്ടം ഉണ്ടായാൽ മതി
silver pickaxe wait no I need to smelt
വെള്ളി പിക്കാസോ എനിക്ക് ഒന്നും തോന്നേണ്ടതില്ല
it I'm pretty sure but um you can smelt
അതു ഞാൻ വളരെ ഉറപ്പുണ്ട് എന്നാൽ നിങ്ങൾ പതുക്കെ കഴിയും
them to make silver ingots and make um
വെള്ളി തൂണുകളുണ്ടാക്കാനും അവ ഉണ്ടാക്കാനുമാണ്
pickaxe slightly better than stone even
കല്ല് വെച്ച് അല്പംകൂടി പിക്കാസോയാണ്
though it's pretty rare and this cave
ഇത് വളരെ അപൂർവ്വമാണ്, ഈ ഗുഹയാണ്
goes around in a circle let's try and
നമുക്ക് ഒരു വൃത്തത്തിൽ സഞ്ചരിക്കാം
get as much iron o'clock as we can see
നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്നത് പോലെ ഇരുമ്പിന്റെ അത്ര തന്നെ
sure there was another way to escape
രക്ഷപ്പെടാൻ മറ്റൊരു വഴിയുണ്ടായിരുന്നു
this area I'm pretty sure this is silver
ഈ സ്ഥലം എനിക്ക് വെള്ളി നിറമാണെന്ന് ഉറപ്പാണ്
this is silver that means you can make
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടാക്കുമെന്നർത്ഥം
yeah that was silver so that means we
ആ വെള്ളികൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
can make the silver for backs when you
എപ്പോഴൊക്കെ പുറം വേണ്ടി വെള്ളി കഴിയും
get home and I think this is pretty good
വീട്ടിലേക്ക് തിരിച്ചുവരാം, ഇത് നല്ലതാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
and quickly put those together zactly a
വേഗം കൂട്ടിച്ചേർത്ത് വേഗത്തിൽ ഒരുമിടക്കുക
stack and I think we've gotten most of
സ്റ്റാക്ക് , നമ്മൾ ഭൂരിഭാഗം കിട്ടി എന്ന് തോന്നുന്നു
the yours around here except for if you
അല്ലാതെ നിങ്ങളുടേത് മാത്രം
call and we'll go maybe like once we
വിളിക്കുക, നമ്മൾ ഒരിക്കൽ പോയേക്കാം
have 60 ladders left we'll go back on
60 ലദ്ദെര്സ് ഞങ്ങൾ തിരികെ തുടർന്ന് ശേഷിക്കുന്നില്ല
perhaps in the episode
ഒരുപക്ഷേ എപ്പിസോഡിൽ
I think once I'm 80
80 വയസ്സു കഴിഞ്ഞാൽ ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
ladders we'll go home and show you the
ലണ്ടനുകൾ ഞങ്ങൾ വീട്ടിൽ പോവുകയും കാണിക്കുകയും ചെയ്യും
silver pickaxe in the bronze pickaxe
വെങ്കല പിക്കോമിൽ വെള്ളി പിക്കാസോ
which is really good we are in fly mode
നമ്മൾ ഫ്ലൈ മോഡിൽ ഉണ്ട് നല്ലത്
let's get out of that
നമുക്ക് അതിൽ നിന്നും പുറത്തുകടക്കാം
and now we have a decent mine system
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്കൊരു മാന്യമായ ഒരു സംവിധാനമുണ്ട്
going on so let's head up click go into
നടക്കുന്നത് അങ്ങനെ ന്റെ കാലസമ്പൂര്ണ്ണതയിലെ ചെയ്യട്ടെ ക്ലിക്കിൽ പോയി
fast mode okay put a couple torches in
ഫാസ്റ്റ് മോഡ് ശരിയായി ഒരു ദമ്പതികൾ ദീപങ്ങൾ വെച്ചു
art my hood and we'll make the silver
എന്റെ ഹൂഡും ഞങ്ങളും വെള്ളിയാക്കും
pickaxe and I am going to to make
പിക്കാസും ഞാനും ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുകയാണ്
another furnace so I can smelt multiple
മറ്റൊരു ചൂള ഞാൻ ഒന്നിലധികം പതുക്കെ കഴിയും
things at once should I'm gonna make 2
കാര്യങ്ങൾ ഒന്നൊന്നായി ചെയ്യണം 2
so 2 2 2 2 2 2 2 2 and you put them put
അങ്ങനെ 2 2 2 2 2 2 2 2 നിങ്ങൾ വെച്ചു വെച്ചു
cobblestone in the crafting grid like
ക്രോഫ്റ്റിംഗ് ഗ്രിഡിലെ കോബ്ലെസ്റ്റൺ
this none in the middle you'll get one
മധ്യത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നുമില്ല
furnace for each each time so put that
ഓരോ ഓരോ തവണയും മൂശ ആ ഇട്ടു
in there get in there
അവിടെ അവിടെ എത്തി
smelt the copper here
ഇവിടെ ചെമ്പ് തെറിപ്പിച്ചു
let's make some more courts and I'll
കൂടുതൽ ചില കോടതികൾ ഉണ്ടാക്കി ചെയ്യട്ടെ ഞാൻ കാണാം
show you what the blocks look like in a
ബ്ലോക്കുകളിൽ എന്താണ് കാണിക്കുന്നതെന്നത് നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചു തരുന്നു
sec so I got eight from that which is
സെക്കന്റ് എനിക്ക് കിട്ടിയിട്ടുള്ളതിൽ നിന്ന് എട്ട് കിട്ടി
really good right make these into slabs
ശരിക്കും നല്ല ഈ സ്ലാബുകളായി ഉണ്ടാക്കേണം
which might look cool yeah that's a good
അത് നല്ല രസമായിരിക്കും
idea tell you what I'm planning in a sec
ആശയം ഞാൻ ഒരു സെക്കന്റ് ൽ ആസൂത്രണം പിരിയുകയാണ് നിങ്ങൾ പറയുന്നു
make slabs by putting three quartz
മൂന്നു ക്വാര്ട്ട്സ് നല്കുക വഴി സ്ളാബുകള് ഉണ്ടാക്കുക
blocks in a crafting grid like that
അതുപോലെ ഒരു കരകൗശല ഗ്രിഡിൽ ബ്ലോക്ക് ചെയ്യുന്നു
you'll get six quick slaps you can craft
നിങ്ങൾക്ക് ക്രാഫ്റ്റ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ആറ് പെട്ടെന്നുള്ള സ്ലാപ്പുകൾ ലഭിക്കും
them back just by putting two quartz
രണ്ട് ക്രാർട്സ് നൽകിക്കൊണ്ട് അവർ തിരിച്ചുവരുന്നു
slab in the entry I think can you not
നിങ്ങൾക്കീ ചെയ്യാനാകുമെന്ന് എൻട്രിയിൽ സ്ലാബ്
craft them back I thought you could
അവരെ വീണ്ടും കരകയറ്റാൻ ഞാൻ വിചാരിച്ചു
maybe not with quartz with other things
ഒരുപക്ഷേ മറ്റുള്ളവരുമായി ക്വാർട്സ് കൂടെ
you can but I'm going to make something
നിനക്ക് എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
really cool so now that we've gone right
ശരിക്കും തണുത്തത്, ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ശരിയായി പോയിട്ടുണ്ട്
in we can make like this little place
ഈ ചെറിയ സ്ഥലത്തെ പോലെ നമുക്ക് കഴിയും
here like um what's a call to porch
ഇവിടെ പൂമുഖത്തിന്റെ ഒരു കോൾ എന്താണ്
front door porch and these have smelted
മുൻവാതിൽ തുറമുഖത്ത് ഇവ മയങ്ങി
so I can quickly show you the silver
അതിനാൽ ഞാൻ നിനക്ക് വെള്ളി കാണിക്കാൻ കഴിയും
pickaxe
പിക്കാസെയ്
so you take the three silver ingots put
അങ്ങനെ നിങ്ങൾ മൂന്നു വെള്ളിപ്പാത്രങ്ങൾ എടുക്കും
them in like that like the regular um
പതിവ് പോലെ തന്നെ അവയും
stone pickaxe and you will get a silver
ഒരു പല്ല് കിട്ടണം
pickaxe which actually I think it's
പിക്കാസെ ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ എനിക്ക് തോന്നുന്നു
really good texture look at it it's
നല്ല വാചകം അത് നോക്കുകയാണ്
beautiful
മനോഹരമായ
and let's see how fast this thing mines
നമുക്ക് ഈ കാര്യം ഖനനം ചെയ്തെന്നു നോക്കാം
I'm not actually quite sure
എനിക്ക് ശരിക്കും ഉറപ്പില്ല
yep that's a bit faster then stone and
വരൂ നമുക്കു കല്ലു പിന്നീട് ബിറ്റ് വേഗതയേറിയതും
it has a long lasting durability I think
അത് ഞാൻ കരുതുന്നു നീണ്ട നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ഈട് ഉണ്ട്
about twice as much as stone I'm pretty
ഞാൻ കല്ല് പോലെ ഇരട്ടിയായി
sure so let's quickly put that in the
ഉറപ്പാക്കുക അങ്ങനെ വേഗത്തിൽ ആ ആക്കി
chest cuz we don't need that right now
അത് ഇപ്പോൾ ആവശ്യമില്ല
and let's make some more quartz slabs
നമുക്ക് കൂടുതൽ സ്ക്വാഡുകൾ ഉണ്ടാക്കാം
actually you can break quartz blocks
യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾ ക്വാർട്ടർ ബ്ളോക്കുകൾ തകർക്കാൻ കഴിയും
with your fists which is good if you
നിങ്ങൾ നല്ലതാണെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ കൈപ്പിടിയിൽ
misplace it and you don't have a pickaxe
അത് തെറ്റായിപ്പോയി, നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പിക്കാസോ ഇല്ല
in your injury so we're gonna break the
നിങ്ങളുടെ പരിക്ക് അങ്ങനെ നമ്മൾ പൊട്ടി നിങ്ങൾ
snow nice and then above it once I get
നല്ല സുഖമുള്ള മഞ്ഞുതുള്ളി ഞാൻ ഒരിക്കൽ കിട്ടി
some more quartz I can put them over
കുറച്ചു കൂടി കൂടുതൽ ക്വാർട്ടർ ഞാൻ അവരെ വെച്ചു കഴിയും
here I get one more quartz block I'll
ഇവിടെ എനിക്ക് ഒരു ക്വാർട്സ് ബ്ലോക്ക് ലഭിക്കും
have enough sold quickly go find some
വേഗത്തിൽ ചില കണ്ടെത്താൻ പോയി മതി വിറ്റു
get that silver pickaxe back try and
ആ വെള്ള പെയ്ക്സിനെ വീണ്ടും ശ്രമിക്കൂ
find some quartz
ചില ക്വാർട്സ് കണ്ടെത്തുക
come on quartz you know I need to find
ക്വാർട്സ് മേൽ വരും ഞാൻ കണ്ടെത്താൻ ആവശ്യമാണ്
you just for
നിങ്ങൾക്കായി മാത്രം
this is getting along well except that
ഇതല്ലാതെ മറ്റൊന്നുമല്ല
we can't find any quartz the seems that
നമുക്കൊന്നു തോന്നുന്ന ഏതെങ്കിലും ക്വാർട്സ് കണ്ടെത്താൻ കഴിയില്ല
when you actually want the or you can't
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല
find it so next episode I'll try and
ഞാൻ ശ്രമിക്കുക കാണാം അത് അടുത്ത എപ്പിസോഡ് കണ്ടെത്താൻ
find as much corset quartz as I can buy
എനിക്ക് വാങ്ങാൻ കഴിയുന്നത്ര കോർസെറ്റ് ക്വാർട്സ് വാങ്ങുക
then let's quickly get to the surface
നമുക്ക് പെട്ടെന്ന് ഉപരിതലത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാം
next episode we'll finish that pop on
അടുത്ത എപ്പിസോഡ് ഞങ്ങൾ ആ പോപ്പ് അവസാനിപ്പിക്കും
that porch and thanks for watching
മണ്ഡപത്തിൽ ആൻഡ് കണ്ടതിന് നന്ദി
please leave a like subscribe and
ദയവായി ഒരു പോലെ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യൂ
comment what you liked best and I've
നിങ്ങൾക്ക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടവ എന്താണെന്നോ അഭിപ്രായം പറയാൻ ഞാൻ അഭിപ്രായം എഴുതുക
just bye hope you enjoyed the video
വീഡിയോയിൽ നിങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുമെന്ന് ഉറപ്പാണ്